Repository: adithya5/testercode1
Catalog: src/Libraries/Server Controls/Project/MixERP.Net.WebControls.TransactionChecklist/Resources/Labels.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Cannot withdraw transaction.
ja_jp: トランザクションを撤回することはできません。
zh_cn: 不能撤回交易。

# TransactionAutoApprovedDetails
source: This transaction was automatically approved by {0} on {1}.
ja_jp: このトランザクションは自動的に{1}に{0}によって承認された。
zh_cn: 此项交易已于{1}自动批准{0}。

# TransactionWithdrawalInformation
source: When you withdraw a transaction, it won't be forwarded to the workflow module. This means that your withdrawn transactions are rejected and require no further verification. However, you won't be able to unwithdraw this transaction later.
ja_jp: あなたが取引を撤回した場合、それは、ワークフローモジュールに転送されません。これはあなたの撤退取引が拒否され、それ以上の検証を必要としないことを意味します。ただし、国連に後でこのトランザクションを撤回することはできません。
zh_cn: 当撤回事务时，将不被转发到工作流模块。这意味着，你撤回交易被拒绝，不需要进一步验证。但是，您将无法取消后撤销该交易。

# TransactionClosedDetails
source: This transaction was closed by {0} on {1}. Reason: "{2}".
ja_jp: この取引は、{1}に{0}によって閉鎖された。理由："{2}"。
zh_cn: 此项交易已于{1}关闭了{0}。原因：“{2}”。

# TransactionWithdrawnDetails
source: This transaction was withdrawn by {0} on {1}. Reason: "{2}".
ja_jp: この取引は、{1}に{0}によって撤回された。理由："{2}"。
zh_cn: 此项交易已于{1}撤回{0}。原因：“{2}”。

# TransactionAwaitingVerification
source: This transaction is awaiting verification from an administrator.
ja_jp: このトランザクションは、管理者からの確認を待っている。
zh_cn: 这宗交易是由管理员等待验证。

# TransactionWithdrawnMessage
source: The transaction was withdrawn successfully. Moreover, this action will affect the all the reports produced on and after "{0}".
ja_jp: トランザクションは正常に撤回された。また、このアクションは、上と"{0}"の後に生成されたすべてのレポートに影響します。
zh_cn: 本次交易已成功撤出。此外，这个动作会影响到所有的生产上，并在“{0}”的报告。

# TransactionRejectedDetails
source: This transaction was rejected by {0} on {1}. Reason: "{2}".
ja_jp: このトランザクションは、{0}{1}上によって拒否されました。理由："{2}"。
zh_cn: 本次交易由{0}在{1}拒绝。原因：“{2}”。

# CannotWithdrawNotValidGLTransaction
source: Cannot withdraw transaction. This is a not a valid GL transaction.
ja_jp: トランザクションを撤回することはできません。これはいない有効なGLトランザクションである。
zh_cn: 不能撤回交易。这是不是一个有效的总帐交易。

# TransactionApprovedDetails
source: This transaction was approved by {0} on {1}.
ja_jp: この取引は、{1}に{0}によって承認された。
zh_cn: 此项交易已于{1}批准{0}。

source: This field is required.
ja_jp: この項目は必須です。
zh_cn: 这是必填栏。

# EmailSentConfirmation
source: An email was sent to {0}.
ja_jp: 電子メールは{0}に送られました。
zh_cn: 一封电子邮件被发送到{0}。

# TransactionPostedSuccessfully
source: The transaction was posted successfully.
ja_jp: トランザクションは正常に投稿されました。
zh_cn: 本次交易已成功发布。

# EmailBody
source: <h2>Hi,</h2><p>Please find the attached document.</p><p>Thank you.<br />MixERP</p>
ja_jp: <h2>こんにちは、</ h2><p>添付文書を見つけてくださいます。</ p> <p>/> MixERPます。</ p><br。ありがとうございます
zh_cn: <h2>嗨，</ h2><p>请参考附件文件。</ p> <p>谢谢。<br/> MixERP</ P>
